# algo-task

Лабы:
1) Графы: основные определения и поиск в ширину (adj. matrix, undir. check, paral. edges check, connected components).
Матрица смежности, список смежности, поиск в гулбину, поиск в ширину.

2) Поиск в глубину (topsort, cycle search, bipartite check, condensation(topsort + strong connected components), Hamiltonian path, game).
Топологическая сортировка, поиск цикла, проверка двудольности через окраску(aka четность), конденсация через топ. сорт. и поиск в глубину,
нахождение Гамильтонова пути через топ. сорт., игра через окраску(aka четность).

3) Минимальный остовные деревья(vertex degree, MST on Cartesian CS, MST, MST on directed graph).
Алгоритмы Крускала, Прима(на пр. очереди через кучу и массив для плотного и разреженного соотв-но), двух китайцев.

4) Кратчайшие пути в графах(shortest paths in different conditions).
Поиск в ширину если граф без веса, алгоритм БеллФорда от одной до всех(+ модификация для нахождения отр. цикла), алгоритм Дейкстры для
орграфа бзе отр. ребер(или модификация с отр. ребрами, но без цикла) (можно еще от всех до всех, просто для каждой вызывая Дейстру), 
DAG(directed acyclic graph), алгоритм Флойда-Уоршела от каждой до каждой).

5) Потоки в транспортных сетях. (maxflow, matching, decomposition, circulation).
Алгоритмы Форда-Фалкерсона через поиск в глубину, Эдмондса-Карпа (ФФ через поиск в ширину), Диница через нахождения блокирующего потока (
 1) через поиск в глубину за O(|E|2); 2) через поиск в глубину со сдвигом указателей за O(|V| * |E|); еще какие-то способы); нахождение
паросочетаний через приведеение к задаче на поиск максимального потока, через алгоритм Куна; декомпозиция потока; циркуляция).

6) Поиск подстрок. (substring search, prefix-function).
Наивный поиск подстроки, поиск через хеширование, префикс-функция.
